איזו קידומת משמעותה ״מֵאית״?
סנטי-
דצי-
ננו-
מילי-

על שם איזה מדען נקרא יסוד מספר 100 בטבלה המחזורית? 
אנריקו פרמי
דמיטרי מנדלייב
אלברט איינשטיין
וילהלם רנטגן

המדחום מראה 100 מעלות בסולם קלווין. כמה זה במעלות צלזיוס?
-173.15
0
32
212

איזה מספר דצימלי מייצג המספר 100 בבסיס 2?
4
6
10
16

איזה בעל חיים נקרא בלועזית "בעל 100 רגליים"?
נדל
רב-רגל
כדרורון
מדוזת ״רעמת האריה״

כמה מספרים ראשוניים יש בין 1 ל-100?
25
7
43
67

איזו תיאוריה מדעית חשובה אוששה בזכות ליקוי חמה לפני 100 שנים?
היחסות הכללית
נדידת היבשות
התפשטות היקום
תורת המיתרים

אם חזרתי אחורה בזמן 100 מיליון שנה, לאיזה עידן גיאולוגי הגעתי?
מֶזוֹזוֹאִיקוֹן
פְּרוֹטֶרוֹזוֹאִיקוֹן
פַּלֵאוֹזוֹאִיקוֹן
קֶנוֹזוֹאִיקוֹן

תַלְמַי (Ptolemy) שנולד בשנת 100 לספירה, היה:
כל התשובות נכונות
אסטרונום
גיאוגרף
מתמטיקאי

איזה בעל חיים מסוגל לנתר מהמקום פי 100 (ויותר) מאורך גופו? 
פרעוש
פשפש
ירבוע
צפרדע

מה עוצמת הלחץ הפועל על צולל בעומק 100 מטרים? 
11 אטמוספרות
אטמוספרה אחת
101 אטמוספרות
1,000 אטמוספרות

מה משותף לריטה לוי מונטלצ'יני, אלברט הופמן ולקת'רין ג'ונסון?
כולם האריכו ימים מעבר לגיל 100
כל אחד מהם היה האדם ה-100 לקבל פרס נובל בתחומו
דורגו ראשונים ברשימת ״100 המדענים המשפיעים״
כל אחד מהם רשם מעל 100 פטנטים

איך מכונה הגבול בין האטמוספרה לחלל? 
קו קרמן
קו ון אלן
קו פון בראון
קו גגרין

איך מכונה המספר עשר בחזקת מאה?
גוגול
יוטאמיליון
דקסנטיליון
מספר גרהאם

איזו מהבאות לא הגה איינשטיין?
מכניקה קלאסית
תורת היחסות הכללית
תורת היחסות הפרטית
הסבר האפקט הפוטואלקטרי